AF 1.1.1 ansök om medlemskap

En klubbmedlem vill blir medlem för att tex: ha en båtplats, få upplysningar om event, delta på forumet. 
ansökan om medlemskap sker genom hemsidan.

Primär Aktör:
Klubbmedlem

Sekundär Aktör: 
databas som checkar om information är giltig.

Förkrav: 
innan medlemmsskapet blir giltigt måste kunden bli godkänd av sekreterare och kassör.

Efterkrav:
Ett meddelande ligger hoss kassören och väntar på att bli bekräftat.

Huvudscenario:
1. Startar när den snart blivande klubbmedlemmen påbörjar registration på sidan.
2. Systemet tar fram ett registreringsformulär.
3. klubbmedlemmen matar in sina kontaktuppgifter och väntar på svar.
4. Systemet skickar vidare uppgifterna till en databas där de kontrolleras.
5. Användaren får besked om att uppgifterna ska kontrolleras av personal och får nu vänta tills kontrollen av klar.



Alternativa Scenarion:
4a. Kontaktuppgifterna var ogiltiga:
	1. Systemet skickar tillbaka information om vilka uppgifter som är ogiltiga
	2. klubbmedlemmen rättar till felen
	Gå tillbaka till steg 4.

